Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_auto_boss"]/tooltip
source: AUTO OVERRIDE: This enemy is also protected by an automated mode that will take over if all of the crew are dead. If auto-mode activates, the ship will gain all benefits that Auto-ships receive. It is impossible to neutralize this vessel via crew kill.
ja: AUTO OVERRIDE: この敵は、乗組員が全員死亡した場合、後を引き継ぐ自動モードでも保護されている。オートモードが発動した場合、この艦はオートシップが受ける全ての恩恵を得る。この艦をクルーキルによって無力化することは不可能である。

source: AUTOMATED (SPECIAL): This enemy is automated, but still relies on its crew to run. Systems act as though they are manned, and repairs will be made automatically. Breaches will prevent repairs in the affected room. However, the ship can still be crew killed.
ja: AUTOMATED (SPECIAL): この敵は自動化されているが、依然としてクルーに依存している。システムは有人であるかのように行動し、修理は自動的に行われる。破壊された部屋では修理ができなくなる。しかし、この船はまだ乗組員を殺すことができる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_threat"]/tooltip
source: HIGH LEVEL THREAT: This enemy might pose a major threat to an unprepared vessel. Think carefully if this is an enemy you want to face, and keep your engines ready to run if things go south.
ja: 高レベルの脅威：⏠この敵は、準備のない船にとって大きな脅威となるかもしれない。この敵に立ち向かいたいかどうかよく考え、万が一の事態に備えてエンジンをかけておくこと。

source: MAJOR LEVEL THREAT: This ship poses a significant and likely fatal threat to your ship and crew. Avoid conflict with this enemy at all costs.
ja: MAJOR LEVEL THREAT: この船はあなたの船と乗組員にとって重大かつ致命的な脅威となる可能性が高い。この敵との衝突は絶対に避けること。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_bigmeanie"]/tooltip
source: BAD MAN: THIS IS BIG MEANIE!!! Dylan no LIKE BIG MEANIE! KILL. KILL KILL KILL KILL! AAAAAAAAAAAAAAAA FASDASHFH
ja: bad man: これはビッグ・ミーニー!!!!ディラン: これがビッグ・ミーニーだ！殺せ。殺せ殺せ殺せ殺せAAAAAAAAAAAAAAAA FASDASHFH

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_lowthreat"]/tooltip
source: LOW LEVEL THREAT: This enemy poses very little threat to your vessel. Feel free to disregard any threats made by the captain of this sorry ship.
ja: LOW LEVEL THREAT: この敵はあなたの船にほとんど脅威を与えない。この残念な船の船長がどんな脅しをかけてきても、遠慮なく無視してくれ。

source: SPECIAL WEAPON: This enemy is carrying a special custom-built weapon or drone. Destroying the vessel only has a 50% chance to drop the item, but killing the crew will guarantee it drops.
ja: SPECIAL WEAPON: この敵は特注の武器やドローンを搭載している。船を破壊してもアイテムを落とす確率は50%だが、乗組員を殺せば確実に落とす。

source: CHAOTIC WEAPON: This enemy is carrying a special custom-built weapon or drone. Destroying the vessel only has a 50% chance to drop the item, but killing the crew will guarantee it drops.
ja: CHAOTIC WEAPON: この敵は特殊な特注武器やドローンを搭載している。船を破壊してもアイテムを落とす確率は50%だが、乗組員を殺せば確実に落とす。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_surge"]/tooltip
source: POWER SURGE: This enemy has one or more power surges that it will activate periodically throughout the fight. Nothing can stop these from occuring except the defeat of your opponent, so try and kill the enemy quickly before things get out of hand!
ja: POWER SURGE: この敵は戦闘中、定期的にパワーサージを発動する。相手を倒す以外、この発生を止めることはできないので、手に負えなくなる前に素早く敵を倒そう！

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_station"]/tooltip
source: STATION: This enemy is a station, meaning it has zero evasion without cloaking.
ja: ステーション： この敵はステーションであり、遮蔽物がなければ回避能力はゼロである。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_resist"]/tooltip
source: RESISTANT ROOMS: This enemy has one or more resistant rooms, marked by the grey border and R icon in the top left. Resistant rooms will take no system damage from weapons, but can be damaged by crew and fires. Resistant rooms will take ion and hull damage as normal.
ja: レジスタンスルーム: この敵には1つ以上のレジスタンスルームがあり、左上に灰色の枠とRのアイコンがある。レジスタンスルームは武器によるシステムダメージを受けないが、クルーや火災によるダメージを受けることがある。レジスタンスルームは通常通りイオンダメージと船体ダメージを受ける。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_ionresist"]/tooltip
source: CHARGED RESISTANT ROOMS: This enemy has one or more charged resistant rooms, marked by the teal border and R icon in the top left. Charged Resistant rooms will take no system or ion damage from weapons, but can be damaged by crew and fires. Resistant rooms will take hull damage as normal.
ja: CHARGED RESISTANT ROOMS: この敵には1つ以上のチャージド・レジスタンス・ルームがあり、左上のティールボーダーとRアイコンでマークされている。チャージド・レジスタンス・ルームは武器によるシステムダメージやイオンダメージを受けないが、クルーや火災によるダメージを受けることがある。抵抗力のある部屋は通常通り船体ダメージを受ける。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_no2"]/tooltip
source: DEPRESSURIZED: This enemy is depressurized, meaning it has no Oxygen system. Oxygen restoring crew such as Orchids will not be able to fill this ship with oxygen. Boarding with aerobic crew is not advised without proper precautions.
ja: 減圧： この敵は減圧されており、酸素システムがない。Orchidsのような酸素を回復するクルーは、この船で酸素を減少させる。適切な予防措置を取らない限り、好気性のクルーで乗り込むことはお勧めできない。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_chaos"]/tooltip
source: CHAOTIC: This ship's rooms are protected by some kind of mysterious energy. All non-Siren crew onboard this ship will be overcome by madness, blocking the use of their active abilities. Once they return to your ship, they will go back to normal.
ja: CHAOTIC: この船の部屋はある種の神秘的なエネルギーに守られている。この船に乗船しているセイレーン以外のクルーは全員、狂気に支配され、有効な能力を使用できなくなる。あなたの船に戻れば元に戻る。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_invasion"]/tooltip
source: INVASION TACTICS: This enemy uses special boarding tactics. Rather than teleporting back crew at low health, it will prioritize sending in more crew instead.
ja: INVASION TACTICS:⏠この敵は特殊なボーディング戦術を使う。体力の減ったクルーをテレポートで戻すのではなく、より多くのクルーを送り込むことを優先する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_math"]/tooltip
source: EDUTAINMENT: The malfunctioning Auto is programmed to periodically ask you mathematical questions. Getting these questions wrong could lead to dangerous results, so be careful!
ja: EDUTAINMENT: 故障したオートは、定期的にあなたに数学的な質問をするようにプログラムされています。これらの質問を間違えると、危険な結果につながる可能性がありますので、注意してください！

source: SHIELD BOOSTER: This enemy's shields recharge 17% quicker.
ja: シールド・ブースター: 敵のシールドのチャージが17%早くなる。

source: ENGINE BOOSTER: This enemy's FTL drive charge up 30% faster.
ja: エンジンブースター： 敵のFTLドライブのチャージが30％速くなる。

source: AUTO RELOADER: This enemy's weapons charge 10% faster.
ja: オートリローダー：Ⱦこの敵の武器のチャージが10％速くなる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_recontele"]/tooltip
source: RECONSTRUCTIVE TELEPORTER: This enemy's crew heal to full every time they teleport.
ja: RECONSTRUCTIVE TELEPORTER: この敵のクルーはテレポートする度に全回復する。

source: RESPIRATORS: This enemy's crew suffocate at half speed.
ja: RESPIRATORS: この敵の乗員は半分の速度で窒息する。

source: EXTINGUISHERS: Fires aboard this enemy will be automatically extinguished even in the absence of crew.
ja: 消火器: 乗組員が不在でも、船内の火は自動的に消火される。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_sealant"]/tooltip
source: BREACH SEALANT: Breaches on this enemy will automatically be repaired even in the absence of crew.
ja: ブリーチシーラント：⏠クルーが不在でも、この敵のブリーチは自動的に修復される。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_ionarmor"]/tooltip
source: ION FIELD: This enemy has a 50% chance to resist all ion damage.
ja: ION FIELD: この敵は50%の確率で全てのイオンダメージに抵抗する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_backupdna"]/tooltip
source: BACKUP DNA: This enemy's crew will be kept alive in the Clone Bay even if it is destroyed or hacked.
ja: BACKUP DNA: クローンベイが破壊されても、ハッキングされても、この敵のクルーはクローンベイに生かされる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_burrows"]/tooltip
source: BURROWS: Enemy Leeches move 50% faster and ignore doors.
ja: BURROWS: 敵のヒルの移動速度が50％速くなり、ドアを無視する。

source: NO SUFFOCATION: This enemy is not only depressurized, but its own crew will not suffocate while aboard their own ship. They will still suffocate (if applicable) aboard your ship.
ja: NO SUFFOCATION: この敵は減圧されているだけでなく、乗組員は自分の船に乗っている間は窒息しない。あなたの船に乗っていても窒息死する。

source: LIFEJACKETS: When any enemy crew are below half health, they will gain doubled movement, healing, and door breaking speed, as well as halved hazard damage.
ja: LIFEJACKETS: 敵の乗組員の体力が半分以下になると、移動速度、回復速度、ドア破壊速度が2倍になり、ハザードダメージが半分になる。

source: MED-BOTS: This enemy's crew will passively heal anywhere on their ship so long as their Medbay is powered, at 25% speed of the current Medbay power level.
ja: MED-BOTS: この敵のクルーは、メドベイがパワーアップしている限り、現在のメドベイのパワーレベルの25%のスピードで、船内のどこでもパッシブに回復する。

source: DRONE BOOSTER: This enemy's crew drones are granted double movement speed, a 50% boost to combat/sabotage damage and repair/extinguishing speed, and a 20% boost to crew healing.
ja: DRONE BOOSTER： この敵の搭乗員ドローンの移動速度+40%、戦闘/妨害ダメージと修理/消火速度+25%、搭乗員の回復+15%。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_scrambler"]/tooltip
source: DEFENSE SCRAMBLER: This enemy will jam your Defense Drones, making them incapable of firing. Is only active so long as the enemy Hacking system is functional (or present) - destroy it for your drones to return to normal.
ja: 防衛スクランブラー この敵は防衛ドローンを妨害し、発射不能にする。これは敵のハッキングシステムが機能しているか存在している間のみ有効で、破壊すればドローンは元に戻る。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_casing"]/tooltip
source: TITANIUM SYSTEM CASING: Your crew will sabotage this enemy's systems 60% slower. These systems also have a 15% chance to resist direct damage.
ja: TITANIUM SYSTEM CASING: あなたのクルーは敵のシステムを妨害するスピードが60%遅くなる。また、これらのシステムは15%の確率で直接ダメージに抵抗する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_grid"]/tooltip
source: EMANCIPATION GRID: This enemy's systems are extra protected from Ghost erosion, reducing their sabotage damage by 20%. If a Door Control system is present and functional, all crew and drones (including anaerobic crew) will lose 4hp/s with an extra 1hp for each level of Door Control above 1.
ja: 解放グリッド： この敵のシステムはGhostの侵食から特別に保護され、破壊工作のダメージを20%軽減する。 ドア・コントロール・システムが存在し機能している場合、全てのクルーとドローン（嫌気性クルーも含む）は4hp/sのダメージを受け、ドア・コントロールのレベルが1を超えるごとに1hp追加される。

source: PHEROMONES: This enemy ship is filled with pheromones. For each active power bar in Life Support, their crew get a bonus 25% movement speed and 6.25% maximum health.
ja: PHEROMONES: この敵艦はフェロモンで満たされている。生命維持のパワーバーがアクティブになるごとに、クルーは移動速度25%、最大ヘルス6.25%のボーナスを得る。

source: SYNTHETIC PHEROMONES: This enemy ship is filled with unstable pheromones. For each active power bar in Life Support, their crew get a bonus 15% combat damage. Each level above 1 reduces repair speed by 25%.
ja: SYNTHETIC PHEROMONES: この敵艦は不安定なフェロモンで満たされている。生命維持のパワーバーがアクティブになるごとに、クルーは15％の戦闘ダメージのボーナスを得る。レベルが1以上になるごとに修理速度が25％低下する。

source: SUZERAIN PHEROMONES: This enemy ship is filled with superior pheromones. For each active power bar in Life Support, their crew get a bonus 33% movement speed and 15% reduced ability cooldowns.
ja: SUZERAIN PHEROMONES: この敵艦は優れたフェロモンで満たされている。生命維持のパワーバーがアクティブになるごとに、彼らのクルーは33%の移動速度と15%のアビリティクールダウン減少のボーナスを得る。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_bypass"]/tooltip
source: ENERGY BYPASS: This enemy can teleport crew or bombs, and mind control through Energy Shields. Its ordinary projectiles will still be unable to penetrate through.
ja: エナジーバイパス： この敵はマインドコントロールだけでなく、クルーや爆弾をエネルギーシールドを通してテレポートすることができる。通常の弾丸は貫通できない。

source: ENERGY SHIELD: This enemy is protected by an Energy Shield. Hacking, Mind Control, boarding drones, teleportation, and all hull-damaging and/or ion weapons will all be blocked until disabled.
ja: エナジーシールド： この敵はエネルギー・シールドで守られている。ハッキング、マインドコントロール、テレポート、搭乗型ドローン、船体にダメージを与える武器やイオン兵器は無効化されるまで全てブロックされる。

source: AETHER SHIELD: This enemy is protected by a stronger than usual Energy Shield. In addition to the usual Super Shield benefits, shields also recharge 20% faster.
ja: AETHER SHIELD: この敵は通常より強力なエナジーシールドで守られている。通常のスーパーシールドの効果に加え、シールドのチャージが20%速くなる。

source: ASCENDED SHIELD: This enemy is protected by a sophisticated and resilient Energy Shield. In addition to the usual Super Shield benefits, shields also recharge 45% faster.
ja: ASCENDED SHIELD: この敵は洗練された回復力のあるエネルギー・シールドで守られている。通常のスーパーシールドの効果に加え、シールドのチャージが45%速くなる。

source: KERNEL GREENHOUSE: This enemy possesses an on-board greenhouse, which gives it a 65% chance to not use ammunition when firing its weapons.
ja: KERNEL GREENHOUSE： この敵は温室を搭載しており、武器を発射する際に65％の確率で弾薬を使用しない。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_spores"]/tooltip
source: SPORE DISPENSARY: This enemy pollutes its air with rejuvenating spores, which gives its crew 10% more health and 20% more movement speed aboard their ship. If a Medbay is present, they also regain 1hp/s.
ja: SPORE DISPENSARY: この敵は若返りの胞子で空気を汚染し、乗組員の体力を10％、移動速度を20％増加させる。メドベイがある場合、1hp/s回復する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_shell_gas"]/tooltip
source: TOXIC GAS: This enemy ship is filled with a deadly neurotoxin which will passively damage your crew over time for 6hp/s. Drones, Shells, Vampweeds, Ghosts and Lanius are immune.
ja: 毒ガス: この敵艦には致死性の神経毒が充満しており、時間経過とともに6hp/sのパッシブダメージをクルーに与える ドローン、シェル、ヴァンプウィード、ゴースト、ラニウスには免疫がある。

source: EXPEDITIVE GAS: This enemy ship is filled with a deadly neurotoxin which will passively damage your crew over time for 3hp/s. While the enemy Medbay is powered, their crew will heal at 90% speed of level 1 Medbay outside of it. Drones, Shells, Vampweeds, Ghosts and Lanius are immune to the damaging properties of the gas.
ja: EXPEDITIVE GAS:⏠この敵艦には致死性の神経毒が充満しており、時間経過とともに3hp/sのパッシブダメージをクルーに与える。敵のメドベイに電力が供給されている間、そのクルーはメドベイの外にいるレベル1のメドベイの90%のスピードで回復する。 ドローン、シェル、ヴァンプウィード、ゴースト、ラニウスはガスのダメージ特性を受けない。

source: NANITE GAS: This enemy ship is filled with a deadly neurotoxin which will passively damage your crew over time for 3hp/s. Actively puts out fires and repairs breaches on the enemy ship. Drones, Shells, Vampweeds, Ghosts and Lanius are immune to the damaging properties of the gas.
ja: NANITE GAS: この敵艦には致死性の神経毒が充満しており、3hp/sの間、パッシブでクルーにダメージを与える。敵艦の火災を積極的に消火し、裂け目を修復する。ドローン、シェル、ヴァンプウィード、ゴースト、ラニウスはガスのダメージを受けない。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_hackstun"]/tooltip
source: NEURAL DISRUPTOR: All crew in the room during this enemy's hacking pulse will be stunned.
ja: NEURAL DISRUPTOR: この敵のハッキングパルスの間、部屋にいるクルーは全員気絶する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_sluggel"]/tooltip
source: SLUG REPAIR GEL: Breaches on this enemy will automatically be repaired even in the absence of crew. Also provides 35% crew combat resistance and 50% hazard resistance to crew in empty rooms.
ja: スラッグ修理ゲル： この敵のブリーチはクルー不在でも自動的に修復される。また、空の部屋にいるクルーに35%の戦闘抵抗と50%の危険抵抗を与える。

# data/hyperspace.xml$/FTL/ships/shipIcons/shipIcon[name="icon_cloakfire"]/tooltip
source: SHADOW WEAPONRY: This enemy can fire while cloaked without a penalty to its duration.
ja: SHADOW WEAPONRY: この敵は遮蔽中でも持続時間のペナルティなしで射撃できる。

source: CRYSTALLINE ARMOR: Every time you deal hull damage to this enemy with your weapons, there is a 33% chance that a shard will break off and fly towards your ship. It will not pierce any shields, but will do 1 damage to a random room if it hits.
ja: 結晶装甲： 武器でこの敵に船体ダメージを与えると、33％の確率で1ダメージの破片が砕け散り、あなたの船に向かって飛んでくる。この破片はシールドを貫通しない。

source: ROCK PLATING: The unique armor on this enemy grants it a 17% chance to resist hull damage from your weapons.
ja: ROCK PLATING: この敵のユニークな装甲は、17％の確率であなたの武器による船体ダメージに抵抗する。

source: REGENERATIVE PLATING: The unique armor on this enemy grants it a 10% chance to resist hull damage, and will automatically repair breaches even in the absence of crew.
ja: リジェネレイティブ・プレーティング： この敵のユニークな装甲は、10％の確率で船体ダメージに抵抗し、乗組員がいない場合でも自動的に破損を修復する。

source: SODIUM PLATING: The unique armor on this enemy makes it resilient to ion damage. Additionally, it has a very minor chance of resisting system damage.
ja: SODIUM PLATING: この敵のユニークな装甲はイオンダメージに強い。さらに、ごくわずかな確率でシステムダメージにも耐える。

source: DIVINE ARMOR: Extremely strong armor reinforced with Aether harvested from precursor ruins, fused with the already resistant armor of the Rockmen. Grants 70% chance to resist hull damage, but cannot resist projectiles or bombs with a guaranteed breach chance.
ja: ディヴァイン・アーマー： 前駆体の遺跡から採取したエーテルで強化された極めて強力なアーマーで、すでに耐性があるロックマンのアーマーと融合している。1ダメージを与える衝撃は40％の確率で無効化され、その他のダメージはすべて1軽減される。

source: Haynes
ja: ヘインズ

source: Tully
ja: タリー

source: Jerry
ja: ジェリー

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="CREW_SHIP_SLOT2"]/crew/pony_tamed/@name
source: Twilight Sparkle
ja: トワイライト・スパークル

source: Anurak
ja: アヌラック

source: Devorak
ja: デボラック

source: Turzil
ja: トゥルジル

source: Alkali
ja: アルカリ

source: Stephan
ja: ステファン

source: Ellie
ja: エリー

source: Nights
ja: ナイツ

source: Slocknog
ja: スロックノッグ

source: Irwin
ja: アーウィン

source: Alkram
ja: アルクラム

source: Tyrdeo
ja: ティルデオ

source: Wealsey
ja: ウィールシー

source: Freddy
ja: フレディ

source: Kazaaakplethkilik
ja: カザアクプレツキリク

source: Dianesh
ja: ディアネシュ

source: Ariadne
ja: アリアドネ

source: Ruwen
ja: ルーウェン

source: Tuco
ja: トゥコ

source: Beacon Eater
ja: ビーコンイーター

source: Anointed
ja: 油注がれた

source: Cronchmeister
ja: クロンシュマイスター

source: Dessius
ja: デシウス

source: Vortigon
ja: ヴォーティゴン

source: Billy
ja: ビリー

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Guntput
ja: ガンプット

source: Metyunt
ja: メチュント

source: Aenwithe
ja: エーンヴィザ

source: Haynes
ja: ヘインズ

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Nights
ja: ナイツ

source: Slocknog
ja: スロックノッグ

source: Tully
ja: タリー

source: Billy
ja: ビリー

source: Metyunt
ja: メチュント

source: Ellie
ja: エリー

source: Obyn
ja: オビン

source: Irwin
ja: アーウィン

source: Devorak
ja: デボラック

source: Anurak
ja: アヌラック

source: Tintan and Rig
ja: ティンタンとリグ

source: Ruwen
ja: ルーウェン

source: Tuco
ja: トゥコ

source: Ariadne
ja: アリアドネ

source: Turzil
ja: トゥルジル

source: Vortigon
ja: ヴォーティゴン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="CREW_SHIP_WITHER"]/crew/unique_kaz/@name
source: Kazaaakplethkilik
ja: カザアクプレツキリク

source: Freddy
ja: フレディ

source: The Queen
ja: ザ・クイーン

source: Guntput
ja: ガンプット

source: Jerry
ja: ジェリー

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="CREW_SHIP_WITHER"]/crew/ponyc/@name
source: Sparkle
ja: スパークル

source: Alkali
ja: アルカリ

source: Ivar
ja: イーヴァル

source: Dianesh
ja: ディアネシュ

source: Stephan
ja: ステファン

source: Anointed
ja: 油注がれた

source: Beacon Eater
ja: ビーコンイーター

source: Dessius
ja: デシウス

source: Tyrdeo
ja: ティルデオ

source: Wealsey
ja: ウィールシー

source: Alkram
ja: アルクラム

source: Tony Sr
ja: トニー・シニア

source: Mayeb
ja: メイブ

source: Ty E'rel
ja: タイ・エレル

source: Obyn
ja: オビン

source: Obyn
ja: オビン

source: Obyn
ja: オビン

source: Tintan and Rig
ja: ティンタンとリグ

source: Tony Sr
ja: トニー・シニア

source: Mayeb
ja: メイブ

source: Ivar
ja: イーヴァル

source: Ty E'Rel
ja: タイ・エレル

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Obyn
ja: オビン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Obyn
ja: オビン

source: G-Van
ja: G-バン

source: Dr. Rosenberg
ja: ローゼンバーグ博士

source: Dr. Kleiner
ja: クライナー博士

source: Dr. Keller
ja: ケラー博士

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/crew/prime/@name
source: Prime
ja: プライム

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/crew/beans[1]/@name
source: Sylvrick
ja: シルブリック

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_CEL_3"]/crew/beans[2]/@name
source: Sylvrick
ja: シルブリック

source: Tuco
ja: トゥコ

source: Peter Venkman
ja: ピーター・ヴェンクマン

source: Ray Stantz
ja: レイ・スタンツ

source: Egon Spengler
ja: エゴン・スペングラー

source: Winston Zeddemore
ja: ウィンストン・ゼッドデモア

source: The One Who Rhymes
ja: 韻を踏む者

source: Thing 1
ja: シング1

source: Thing 2
ja: シング2

source: Devorak
ja: デボラック

source: Obyn
ja: オビン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="PLAYER_SHIP_SALT"]/crew/rock/@name
source: Pepper
ja: ペッパー

source: Obyn
ja: オビン

source: Obyn
ja: オビン

source: Ty E'Rel
ja: タイ・エレル

source: Irsssnar
ja: イルスナール

source: Kackalacknak
ja: カッカラックナック

source: Ockraban
ja: オクラバン

source: Carlos
ja: カルロス

source: Nights
ja: ナイツ

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Beacon Eater
ja: ビーコンイーター

source: Royye LaRoache
ja: ロイエ・ラローチェ

source: Kayla
ja: カイラ

source: Montgomery
ja: モントゴメリー

source: Jack
ja: ジャック

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_ANGEL_DEATH"]/crew/human_angel/@name
source: Taurus
ja: トーラス

source: Bralmeb
ja: ブラルメブ

source: Dianesh
ja: ディアネシュ

source: Ellebeneare
ja: エルベナーレ

source: Psycadellius
ja: サイカデリウス

source: Socolarei
ja: ソコラレイ

source: Slimer
ja: スリマー

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_GB_VINZ_STASH"]/crew/gbvinz/@name
source: Vinezaleon
ja: ビネザレオン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_GB_ZUUL_GATE"]/crew/gbzuul/@name
source: Zuul
ja: ズール

source: Kemi
ja: ケミ

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_SLOCKNOG"]/crew/unique_slocknog/@name
source: Slocknog
ja: スロックノッグ

source: Nights
ja: ナイツ

source: Thing
ja: 物

source: The One Who Rhymes
ja: 韻を踏む者

source: Thing
ja: 物

source: Thing
ja: 物

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_HER_BOSS"]/crew/eldritch_cat/@name
source: The One Who Rhymes
ja: 韻を踏む者

source: Thing
ja: 物

source: Thing
ja: 物

source: Thing
ja: 物

source: Royye LaRoache
ja: ロイエ・ラローチェ

source: Royye LaRoache
ja: ロイエ・ラローチェ

source: Royye LaRoache
ja: ロイエ・ラローチェ

source: Beacon Eater
ja: ビーコンイーター

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_KYLE"]/crew/human_soldier/@name
source: Kyle
ja: カイル

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_MFK_CRUISER"]/crew/unique_cyra/@name
source: Cyra
ja: サイラ

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_TUCO"]/crew/unique_tuco/@name
source: Tuco
ja: トゥコ

source: Vance
ja: バンス

source: Vance
ja: バンス

source: Vance
ja: バンス

source: Vance
ja: バンス

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="STL_PANTS"]/crew/nexus_pants/@name
source: Pants
ja: パンツ

source: Sagittarius
ja: 射手座

source: Tremor
ja: 震え

source: McBash
ja: マクバッシュ

source: Stonewall
ja: ストーンウォール

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_SALT_CRUISER"]/crew/rock/@name
source: Pepper
ja: ペッパー

source: Chung Bungalung
ja: チュン・バンガルン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_KAZAAAK"]/crew/unique_kaz/@name
source: Kazaaakplethkilik
ja: カザアクプレツキリク

source: Virgo
ja: 乙女座

source: Anointed
ja: 油注がれた

source: Vortigon
ja: ヴォーティゴン

source: Leah
ja: リア

source: Syleah
ja: シレア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Leah
ja: リア

source: Thest
ja: テスト

source: Corby
ja: コービー

source: Wakeson
ja: ウェイクソン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: G-Van
ja: G-バン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sansvan
ja: サンズバン

source: Papobyn
ja: パポビン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Dylan
ja: ディラン

source: Sylvan
ja: シルバン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/prime/@name
source: Prime
ja: プライム

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/nexus_obyn_cel[1]/@name
source: Obyn
ja: オビン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

source: Sylvan
ja: シルバン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/nexus_obyn_cel[2]/@name
source: Obyn
ja: オビン

source: Sylvan
ja: シルバン

# data/hyperspace.xml$//customShip[@name="MU_PRIME"]/crew/nexus_obyn_cel[3]/@name
source: Obyn
ja: オビン

source: Obyn
ja: オビン

source: Obyn
ja: オビン

source: Obyn
ja: オビン

source: Obyn
ja: オビン

source: Sylvans
ja: シルバンズ

source: Frisk
ja: フリスク

source: Obyrus
ja: オビュラス

source: Napstablook
ja: ナプスタブルック

source: Alphys
ja: アルフィス

source: Flowey
ja: フロウイー

source: Sylvans
ja: シルバンズ

source: Frisk
ja: フリスク

source: Obyrus
ja: オビュラス

source: Napstablook
ja: ナプスタブルック

source: Alphys
ja: アルフィス

source: Flowey
ja: フロウイー

source: Sylvans
ja: シルバンズ

source: Frisk
ja: フリスク

source: Obyrus
ja: オビュラス

source: Napstablook
ja: ナプスタブルック
